Definición de conceptos

BUCLE FOR: es un statement que permite repetir bloques de códigos muchas veces. Tiene condición de frenado e incremento de valor.

&&: significa Y ó AND. Es un operador lógico que determina si varias expresiones de igualdad combinadas son verdaderas todas. 
||: significa OR u Ó. Es un operador lógico que entre varias expresiones combinadas si una de ellas resulta verdadera (true) determina que es verdadera la expresión completa.
!: significo NOT o NO. Es un operador lógico que niega la expresión, es decir, es lo opuesto.

